Qué se hace en la apertura y
enrutamiento de
puertos la apertura y el enrutamiento de
un puerto lógico en el modem o router
están a cargo del proveedor de servicios
de internet lo que el proveedor de
internet hace en la apertura del puerto
Lógico es habilitar una puerta de
entrada desde internet a nuestra
red en otras palabras en nuestra casa u
oficina existe una red de computadores
esta red recibe el servicio de internet
mediante un modem o un
router en este modem es necesario
habilitar un puerto para que así el
agente de servicios web tenga una puerta
abierta por la cual pueda recibir
información desde internet a nuestra red
o sacar información de nuestra red hacia
internet por otra parte lo que el
proveedor de internet hace con el
enrutamiento de de puertos en el modem
es definir que toda la información que
entre por la puerta que ha sido abierta
se redireccione al equipo en el que se
encuentra el agente de servicios web
para esto el proveedor de internet
necesita que nosotros le otorgues la
identificación del equipo al cual van a
llegar las
solicitudes una vez nuestro proveedor de
internet ha realizado la apertura y el
enrutamiento del puerto podemos
configurar nuestro agente de ser
servicios web para empezar a trabajar
con contapyme desde dispositivos móviles
para conocer Cómo realizar el proceso de
configuración de un agente por favor
consulte el video
configuración y creación de agentes de
servicios
web esto es todo sobre Qué se hace en la
apertura y enrutamiento de puertos